"Analisi per ambiente nuova" riporta per ogni ambiente e team size, le prestazioni di ogni metodo. Questi vengono riassunti in una tabella pivot. Utile per mostrare le performance di ogni metodo in un determinato ambiente, al variare delle size. Al termine del documento, vi è un foglio denominato "Punteggi" con tre tabelle. L'idea è la seguente: nella prima si assegna un punto ogni volta che una coppia <team size, metodo> è quella con il minor numero di step al variare degli ambienti, nella seconda il punto viene dato alla coppia con performance peggiori. Nella terza viene semplicemente effettuata la differenza tra i punteggi. L'ultima tabella viene utilizzata per selezionare il metodo che performa meglio, fissata la team size, indipendentemente dall'ambiente. In questo modo si analizzano i vari metodi da un'ottica differente rispetto a quanto fatto precedentemente. I metodi così selezionati, vengono successivamente utilizzati nel documento "Analisi ottimali".

"Analisi per ambiente (int/av)" sono due documenti in cui vengono analizzate le variazioni dell'availability e dell'interference rispetto alle variazioni nel numero di step necessari per ciascun metodo. Queste analisi sono estese su ogni team size ed ogni ambiente. 

"Analisi ottimali" viene confrontato il metodo ottenuto scegliendo per ogni team size il metodo migliore, contro quello migliore per ogni ambiente.  