#LyX file created by tex2lyx 2.3
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin /home/alex/Scrivania/desktop/Tesi/Capitoli/Template/Test (copia)/
\textclass report
\options openright
\use_default_options false
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding iso8859-1
\fontencoding default
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize 11
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize a4paper
\use_geometry false
\use_package amsmath 2
\use_package amssymb 2
\use_package cancel 0
\use_package esint 1
\use_package mathdots 0
\use_package mathtools 0
\use_package mhchem 0
\use_package stackrel 0
\use_package stmaryrd 0
\use_package undertilde 0
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 0
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 2
\paperpagestyle empty
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Direzioni future di ricerca e conclusioni
\end_layout

\begin_layout Standard

\begin_inset CommandInset label
LatexCommand label
name "capitolo7"

\end_inset

 
\begin_inset ERT
status collapsed

\begin_layout Plain Layout

\backslash
thispagestyle{empty}
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Quotation

\size footnotesize

\emph on

\begin_inset Quotes eld
\end_inset

Terence: Mi fai un gelato anche a me? Lo vorrei di pistacchio. 
\begin_inset Newline newline
\end_inset

 Bud: Non ce l'ho il pistacchio. C'ho la vaniglia, cioccolato, fragola, limone e caffé. 
\begin_inset Newline newline
\end_inset

 Terence: Ah bene. Allora fammi un cono di vaniglia e di pistacchio. 
\begin_inset Newline newline
\end_inset

 Bud: No, non ce l'ho il pistacchio. C'ho la vaniglia, cioccolato, fragola, limone e caffé. 
\begin_inset Newline newline
\end_inset

 Terence: Ah, va bene. Allora vediamo un po', fammelo al cioccolato, tutto coperto di pistacchio. 
\begin_inset Newline newline
\end_inset

 Bud: Ehi, macché sei sordo? Ti ho detto che il pistacchio non ce l'ho! 
\begin_inset Newline newline
\end_inset

 Terence: Ok ok, non c'è bisogno che t'arrabbi, no? Insomma, di che ce l'hai? 
\begin_inset Newline newline
\end_inset

 Bud: Ce l'ho di vaniglia, cioccolato, fragola, limone e caffé! 
\begin_inset Newline newline
\end_inset

 Terence: Ah, ho capito. Allora fammene uno misto: mettici la fragola, il cioccolato, la vaniglia, il limone e il caffé. Charlie, mi raccomando il pistacchio, eh.
\begin_inset Quotes erd
\end_inset


\emph default
 
\end_layout

\begin_layout Quotation
\align right
\noindent

\size footnotesize
Pari e dispari 
\end_layout

\begin_layout Quotation
 
\end_layout

\begin_layout Standard

\begin_inset VSpace 0.5cm
\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
\noindent
Si mostrano le prospettive future di ricerca nell'area dove si è svolto il lavoro. Talvolta questa sezione può essere l'ultima sottosezione della precedente. Nelle conclusioni si deve richiamare l'area, lo scopo della tesi, cosa è stato fatto,come si valuta quello che si è fatto e si enfatizzano le prospettive future per mostrare come andare avanti nell'area di studio.
\end_layout

\end_body
\end_document
